Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.ARRIVALTIME
source: Age:
ja_jp: 年齢:

# STRINGS.DUPLICANTS.ARRIVALTIME_TOOLTIP
source: This {1} was printed on <b>Cycle {0}</b>
ja_jp: この{1}は<b> {0}サイクル目</b>に製造されました

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.DESC
source: Air Consumption determines how much <link="OXYGEN">Oxygen</link> a Duplicant requires per minute to live.
ja_jp: 空気消費量は複製人間が1分間の生存に必要な<link="OXYGEN">酸素</link>の量を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.NAME
source: Air Consumption Rate
ja_jp: 空気消費量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant produces <style="KKeyword">Artwork</style>.
ja_jp: 複製人間が<style="KKeyword">芸術作品</style>を生産する速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.NAME
source: Creativity
ja_jp: 創造

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.SPEEDMODIFIER
source: {0} Decorating Speed
ja_jp: 制作速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.DESC
source: Determines a Duplicant's default runspeed.
ja_jp: 複製人間の基本移動速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.NAME
source: Athletics
ja_jp: 運動

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.SPEEDMODIFIER
source: {0} Runspeed
ja_jp: 移動速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BASE_VALUE
source: Base: {0}
ja_jp: 基本値: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BIONICBATTERYCOUNTCAPACITY.DESC
source: The number of power banks this Bionic Duplicant can store
ja_jp: このバイオニック複製人間に収納できる電力バンクの個数です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BIONICBATTERYCOUNTCAPACITY.NAME
source: Power Banks
ja_jp: 電力バンク 収納数

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BIONICBOOSTERSLOTS.DESC
source: The number of boosters this Bionic Duplicant can install at once
ja_jp: このバイオニック複製人間が一度に装着できるブースターの個数です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BIONICBOOSTERSLOTS.NAME
source: Booster Slots
ja_jp: ブースター スロット数

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BIONICOILDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant's bionic parts lose <style="KKeyword">Gear Oil</style>
ja_jp: 複製人間のバイオニックパーツが<style="KKeyword">ギアオイル</style>を喪失する速度を決定します

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BIONICOILDELTA.NAME
source: Gear Oil
ja_jp: ギアオイル

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BLADDERDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant's <style="KKeyword">Bladder</style> fills or depletes.
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">膀胱</style>が満杯になったり、空になったりする速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BLADDERDELTA.NAME
source: Bladder
ja_jp: 膀胱

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.BONUS_SEEDS
source: {0} Seed Chance
ja_jp: 種子出現率 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.DESC
source: Determines how quickly and efficiently a Duplicant cultivates <style="KKeyword">Plants</style>.
ja_jp: 複製人間が<style="KKeyword">植物</style>を栽培する速度および効率を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.HARVEST_SPEED_MODIFIER
source: {0} Harvesting Speed
ja_jp: 収穫速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.NAME
source: Agriculture
ja_jp: 農業

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.TINKER_EFFECT_MODIFIER
source: {0} Farmer's Touch Effect Duration
ja_jp: {0} 農家の手 効果時間

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.TINKER_MODIFIER
source: {0} Tending Speed
ja_jp: 手入れ速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <style="KKeyword">Breath</style>.
ja_jp: 複製人間がどれだけ早く<style="KKeyword">呼吸</style>できるか、どれだけ長く息を止められるかを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.NAME
source: Breath
ja_jp: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CALORIESDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant burns or stores <style="KKeyword">Calories</style>.
ja_jp: 複製人間がどれだけ早く<style="KKeyword">カロリー</style>を蓄え、消費するかを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CALORIESDELTA.NAME
source: Calories
ja_jp: カロリー収支

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.DESC
source: Determines a Duplicant's ability to care for sick peers.
ja_jp: 複製人間の、病気の仲間の介抱技能を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.FABRICATE_SPEEDMODIFIER
source: {0} Medicine Fabrication Speed
ja_jp: 医薬品作成速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.NAME
source: Medicine
ja_jp: 医学

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Treatment Speed
ja_jp: 治療速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARRYAMOUNT.DESC
source: Determines the maximum weight that a Duplicant can carry.
ja_jp: 複製人間が運搬できる最大重量を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARRYAMOUNT.NAME
source: Carrying Capacity
ja_jp: 運搬重量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.DESC
source: Determines a Duplicant's building Speed.
ja_jp: 複製人間の建築速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.NAME
source: Construction
ja_jp: 建築

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Construction Speed
ja_jp: 建築速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant prepares <style="KKeyword">Food</style>.
ja_jp: 複製人間がどれだけ早く<style="KKeyword">食糧</style>を調理できるか決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.NAME
source: Cuisine
ja_jp: 料理

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Cooking Speed
ja_jp: 料理速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.DESC
source: Affects a Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> and their opinion of their surroundings.
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">士気</style>および景観の好みに影響します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.NAME
source: Decor
ja_jp: 装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORBONUS.DESC
source: Change in Decor value relative to the base crop
ja_jp: ベースとなる植物と比較した場合の装飾値です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORBONUS.NAME
source: Decor Bonus
ja_jp: 装飾ボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.DESC
source: A Decor Morale Bonus allows Duplicants to receive <style="KKeyword">Morale</style> boosts from lower <style="KKeyword">Decor</style> values. Maintaining high <style="KKeyword">Morale</style> will allow Duplicants to learn more <style="KKeyword">Skills</style>.
ja_jp: 複製人間に装飾士気ボーナスがあると、より低い<style="KKeyword">装飾値</style>でも<style="KKeyword">士気</style>ブーストを得られます。 高い<style="KKeyword">士気</style>を維持すれば、複製人間はより多くの<style="KKeyword">スキル</style>を習得できます。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.NAME
source: Decor Morale Bonus
ja_jp: 装飾士気ボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.DESC
source: The influence range of an object's <style="KKeyword">Decor</style> value.
ja_jp: 物体の<style="KKeyword">装飾</style>効果の影響範囲です。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.NAME
source: Decor Radius
ja_jp: 装飾範囲

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.ATTACK_MODIFIER
source: {0} Attack Damage
ja_jp: 攻撃力 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.DESC
source: Determines a Duplicant's mining speed.
ja_jp: 複製人間の採掘速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.NAME
source: Excavation
ja_jp: 採掘

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Digging Speed
ja_jp: 採掘速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.DESC
source: Recovery speed bonus is increased when another Duplicant provides medical care to the patient
ja_jp: 他の複製人間による看護を受けることで快復速度ボーナスを得ます

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.NAME
source: <link="DISEASE">Disease</link> Recovery Speed Bonus
ja_jp: <link="DISEASE">病気</link>快復速度ボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.DESC
source: Duplicants who receive medical care while in a <link="DOCTORSTATION">Sick Bay</link> or <link="ADVANCEDDOCTORSTATION">Disease Clinic</link> will gain the <style="KKeyword">Treatment Received</style> effect This effect reduces the severity of <style="KKeyword">Disease</style> symptoms
ja_jp: 複製人間が<link="DOCTORSTATION">医務室</link>か<link="DOCTORSTATION">診療所</link>で治療を受けている時、<style="KKeyword">治療中</style>効果を得ます この効果は、<style="KKeyword">病気</style>の症状を軽減します

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.NAME
source: <link="MEDICINE">Treatment Received</link> Effect
ja_jp: <link="MEDICINE">治療中</link>効果

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.DESC
source: A building at break down <style="KKeyword">Temperature</style> will lose functionality and take damage
ja_jp: 機能停止<style="KKeyword">温度</style>に達した設備は機能しなくなり、損傷が発生します

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.NAME
source: Break Down Temperature
ja_jp: 機能停止温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FERTILIZERUSAGEMOD.DESC
source: Fertilizer and irrigation amounts this plant requires relative to the base crop
ja_jp: ベースとなる植物と比較した場合の肥料使用量および灌漑量です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FERTILIZERUSAGEMOD.NAME
source: Fertilizer Usage
ja_jp: 肥料使用量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.DESC
source: A Food Morale Bonus allows Duplicants to receive <style="KKeyword">Morale</style> boosts from lower quality <style="KKeyword">Food</style>. Maintaining high <style="KKeyword">Morale</style> will allow Duplicants to learn more <style="KKeyword">Skills</style>.
ja_jp: 複製人間に食糧士気ボーナスがあると、より低品質な<style="KKeyword">食糧</style>からでも<style="KKeyword">士気</style>ブーストを得られます。 高い<style="KKeyword">士気</style>を維持すれば、複製人間はより多くの<style="KKeyword">スキル</style>を習得できます。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.NAME
source: Food Morale Bonus
ja_jp: 食糧士気ボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FUELRANGEPERKILOGRAM.NAME
source: Range
ja_jp: 範囲

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GENERATOROUTPUT.NAME
source: Power Output
ja_jp: 発電量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GERMRESISTANCE.DESC
source: Duplicants with a higher <style="KKeyword">Germ Resistance</style> rating are less likely to contract germ-based <style="KKeyword">Diseases</style>.
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">病原菌抵抗力</style>が高いほど、病原菌由来の<style="KKeyword">病気</style>にかかりにくくなります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GERMRESISTANCE.MODIFIER_DESCRIPTORS.NEGATIVE_LARGE
source: {0} (Large Loss)
ja_jp: {0} (大きく低下)

source: {0} (Medium Loss)
ja_jp: {0} (中程度の低下)

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GERMRESISTANCE.MODIFIER_DESCRIPTORS.NEGATIVE_SMALL
source: {0} (Small Loss)
ja_jp: {0} (若干低下)

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GERMRESISTANCE.MODIFIER_DESCRIPTORS.NONE
source: No Effect
ja_jp: 効果なし

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GERMRESISTANCE.MODIFIER_DESCRIPTORS.POSITIVE_LARGE
source: {0} (Large Boost)
ja_jp: {0} (大きく向上)

source: {0} (Medium Boost)
ja_jp: {0} (中程度の向上)

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GERMRESISTANCE.MODIFIER_DESCRIPTORS.POSITIVE_SMALL
source: {0} (Small Boost)
ja_jp: {0} (若干向上)

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GERMRESISTANCE.NAME
source: Germ Resistance
ja_jp: 病原菌抵抗力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HAPPINESSDELTA.DESC
source: Contented <link="CREATURES">Critters</link> produce usable materials with increased frequency.
ja_jp: 満足している<link="CREATURES">動物</link>は高頻度で役立つ素材を産出します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HAPPINESSDELTA.NAME
source: Happiness
ja_jp: 幸福度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HARVESTTIME.DESC
source: Time it takes an unskilled Duplicant to harvest this plant
ja_jp: 未熟な複製人間がこの植物を収穫するのに要する時間です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HARVESTTIME.NAME
source: Harvest Duration
ja_jp: 収穫所要時間

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HEIGHT.NAME
source: Height
ja_jp: 身長

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.DESC
source: Health regeneration is increased when another Duplicant provides medical care to the patient
ja_jp: 他の複製人間による看護を受けることで生命力回復ボーナスを得ます

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.NAME
source: <link="HEALTH">Health</link>
ja_jp: <link="HEALTH">生命力</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.DESC
source: Affects a Duplicant's sense of cleanliness.
ja_jp: 複製人間の清潔感に影響します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
ja_jp: 衛生

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNELEVELDELTA.NAME
source: Immunity
ja_jp: 免疫力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_MODIFIER
source: {0} Immunity Regen
ja_jp: {0} 免疫力回復

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_STAT
source: Immunity Attribute
ja_jp: 免疫能力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.DESC
source: Determines a Duplicant's <style="KKeyword">Disease</style> susceptibility and recovery time.
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">病気</style>への罹りやすさ、回復までの時間を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.NAME
source: Immunity
ja_jp: 免疫力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.DESC
source: Highly <style="KKeyword">Insulated</style> Duplicants retain body heat easily, while low <style="KKeyword">Insulation</style> Duplicants are easier to keep cool.
ja_jp: 高<style="KKeyword">断熱</style>の複製人間は体温を維持しやすくなり、低<style="KKeyword">断熱</style>の複製人間は涼しさを維持しやすくなります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.NAME
source: Insulation
ja_jp: 断熱

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Temperature Retention
ja_jp: 温度維持 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant conducts <style="KKeyword">Research</style> and gains <style="KKeyword">Skill Points</style>.
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">研究</style>速度、<style="KKeyword">スキルポイント</style>獲得速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.GEOTUNER_SPEED_MODIFIER
source: {0} Geotuning Speed
ja_jp: 地殻チューニング速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.NAME
source: Science
ja_jp: 科学

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.RESEARCHSPEED
source: {0} Research Speed
ja_jp: 研究速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Skill Leveling
ja_jp: スキルレベル {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LIFESUPPORT.DESC
source: Determines how efficiently a Duplicant maintains <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link>s, <link="AIRFILTER">Deodorizer</link>s, and <link="WATERPURIFIER">Water Sieve</link>s
ja_jp: 複製人間が<link="ALGAEHABITAT">テラリウム</link>、<link="AIRFILTER">脱臭機</link>、<link="WATERPURIFIER">浄水機</link>を扱う手際の良さを決定します

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LIFESUPPORT.NAME
source: Life Support
ja_jp: 生命維持

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LUMINESCENCE.DESC
source: Determines how much light a Duplicant emits.
ja_jp: 複製人間が発光する強さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LUMINESCENCE.NAME
source: Luminescence
ja_jp: 生物発光

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant uses machines.
ja_jp: 複製人間が機械を操作する手際の良さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.NAME
source: Machinery
ja_jp: 機械

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.SPEEDMODIFIER
source: {0} Machine Operation Speed
ja_jp: 機械操作速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.TINKER_EFFECT_MODIFIER
source: {0} Engie's Tune-Up Effect Duration
ja_jp: {0} エンジニアによる出力調整 効果時間

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERYSPEED.DESC
source: Speed Bonus
ja_jp: 速度ボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERYSPEED.NAME
source: Machinery Speed
ja_jp: 機械速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXRADIATIONTHRESHOLD.DESC
source: Largest amount of ambient Radiation this plant can tolerate
ja_jp: この植物が耐えられる最大放射線量です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXRADIATIONTHRESHOLD.NAME
source: Maximum Radiation
ja_jp: 最大放射線量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXUNDERWATERTRAVELCOST.DESC
source: Determines a Duplicant's runspeed when submerged in <style="KKeyword">Liquid</style>
ja_jp: 複製人間の液体中における移動速度を決定します

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXUNDERWATERTRAVELCOST.NAME
source: Underwater Movement
ja_jp: 水中移動速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.METABOLISM.DESC
source: Affects the rate at which a critter burns <style="KKeyword">Calories</style> and produces materials
ja_jp: <style="KKeyword">動物</style>がカロリーを燃焼させる効率に影響します

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.METABOLISM.NAME
source: Critter Metabolism
ja_jp: 動物の代謝

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MINLIGHTLUX.DESC
source: Minimum lux this plant requires for growth
ja_jp: この植物が育つために必要な最低光量です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MINLIGHTLUX.NAME
source: Light
ja_jp: 光量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MINRADIATIONTHRESHOLD.DESC
source: Smallest amount of ambient Radiation required for this plant to grow
ja_jp: この植物が育つために必要な最低放射線量です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MINRADIATIONTHRESHOLD.NAME
source: Minimum Radiation
ja_jp: 最小放射線量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.DESC
source: A building at Overheat <style="KKeyword">Temperature</style> will take damage and break down if not cooled
ja_jp: オーバーヒート<style="KKeyword">温度</style>に達した設備は損傷を受け続け、冷却しないかぎり大破してしまいます

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.NAME
source: Overheat Temperature
ja_jp: オーバーヒート温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.PROFESSION_DESC
source: Expertise is determined by a Duplicant's highest <style="KKeyword">Attribute</style> Duplicants develop higher expectations as their Expertise level increases
ja_jp: 熟練度は、複製人間の最も高い能力値で決定されます。 複製人間は熟練度レベルが上がるほど要求する期待も上昇していきます

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.DESC
source: A Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> must exceed their <style="KKeyword">Morale Need</style>, or they'll begin to accumulate <style="KKeyword">Stress</style>. <style="KKeyword">Morale</style> can be increased by providing Duplicants higher quality <style="KKeyword">Food</style>, allotting more <style="KKeyword">Downtime</style> in the colony schedule, or building better <style="KKeyword">Bathrooms</style> and <style="KKeyword">Bedrooms</style> for them to live in.
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">士気</style>が<style="KKeyword">必要士気</style>に満たない場合、彼らはストレスを感じます。 <style="KKeyword">士気</style>は複製人間に高品質な<style="KKeyword">食糧</style>を与えたり、<style="KKeyword">休憩</style>時間を増やしたり、上質な<style="KKeyword">トイレ</style>や<style="KKeyword">寝室</style>を建てたりすることで上昇します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.NAME
source: Morale
ja_jp: 士気

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.TOOLTIP_EXPECTATION
source: Total <b>Morale Need</b>: {0} • Skills Learned: +{0}
ja_jp: <b>必要士気</b>の合計: {0} • スキルを習得した: +{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.TOOLTIP_EXPECTATION_OVER
source: This Duplicant has sufficiently high <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は十分に高い<style="KKeyword">士気</style>を維持しています

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.TOOLTIP_EXPECTATION_UNDER
source: This Duplicant's low <style="KKeyword">Morale</style> will cause <style="KKeyword">Stress</style> over time
ja_jp: この複製人間の<style="KKeyword">士気</style>は低く、ストレスを感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFEEXPECTATION.DESC
source: Dictates how high a Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> must be kept to prevent them from gaining <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: 複製人間が高い<style="KKeyword">士気</style>を維持すれば、<style="KKeyword">ストレス</style>を感じるのを防ぐことができます

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFEEXPECTATION.NAME
source: Morale Need
ja_jp: 必要士気

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RADIATIONBALANCEDELTA.NAME
source: Absorbed Radiation Dose
ja_jp: 吸収線量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RADIATIONBALANCEDELTA.TOOLTIP
source: Duplicants accumulate Rads in areas with <style="KKeyword">Radiation</style> and recover at very slow rates Open the <b>Radiation Overlay</b> {Hotkey/Overlay15} to view current <style="KKeyword">Rad</style> readings
ja_jp: 複製人間は<style="KKeyword">放射線</style>下では放射線を蓄積し、回復にとても時間を要します <b>放射線レイヤー</b> {Hotkey/Overlay15} で現在の<style="KKeyword">放射線量</style>を確認できます

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RADIATIONRECOVERY.DESC
source: The rate at which <style="KKeyword">Radiation</style> is neutralized within a Duplicant body.
ja_jp: 複製人間の体内にある<style="KKeyword">放射線</style>を無力化する速度です。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RADIATIONRECOVERY.NAME
source: Radiation Absorption
ja_jp: 放射線代謝

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RADIATIONRESISTANCE.DESC
source: Determines how easily a Duplicant repels <style="KKeyword">Radiation Sickness</style>.
ja_jp: 複製人間がどれだけ早く<style="KKeyword">放射線障害</style>から回復できるか決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RADIATIONRESISTANCE.NAME
source: Radiation Resistance
ja_jp: 放射線抵抗力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.CAPTURABLESPEED
source: {0} Wrangling Speed
ja_jp: 縄掛け速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.DESC
source: Determines how efficiently a Duplicant tends <link="CREATURES">Critters</link>.
ja_jp: 複製人間が<link="CREATURES">動物</link>を毛づくろいする際の手際の良さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.EFFECTMODIFIER
source: {0} Groom Effect Duration
ja_jp: {0} 毛づくろい効果時間

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.NAME
source: Husbandry
ja_jp: 畜産

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROCKETBURDEN.NAME
source: Burden
ja_jp: 積載量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROCKETENGINEPOWER.NAME
source: Engine Power
ja_jp: エンジン出力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.DESC
source: Determines the minimum body <style="KKeyword">Temperature</style> a Duplicant prefers to maintain.
ja_jp: 複製人間が維持するのが望ましい最低<style="KKeyword">体温</style>を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.NAME
source: Temperature Preference
ja_jp: 体温特性

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.DESC
source: Determines the <style="KKeyword">Temperature</style> at which a Duplicant will get burned.
ja_jp: 複製人間が火傷を負う<style="KKeyword"温度></style>を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.NAME
source: Scalding Threshold
ja_jp: 火傷閾値

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCOLDINGTHRESHOLD.DESC
source: Determines the <style="KKeyword">Temperature</style> at which a Duplicant will get frostbitten.
ja_jp: 複製人間が凍傷を負う<style="KKeyword"温度></style>を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCOLDINGTHRESHOLD.NAME
source: Frostbite Threshold
ja_jp: 凍傷閾値

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.DESC
source: Determines how frequently a Duplicant sneezes.
ja_jp: 複製人間のくしゃみ頻度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.NAME
source: Sneeziness
ja_jp: くしゃみ

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SPACENAVIGATION.DESC
source: Determines how long it takes a Duplicant to complete a space mission.
ja_jp: 複製人間が宇宙ミッションを完了するのにかかる時間を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SPACENAVIGATION.DLC1_DESC
source: Determines how much of a speed bonus a Duplicant provides to a rocket they are piloting.
ja_jp: 複製人間が操縦するロケットの速度ボーナスを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SPACENAVIGATION.NAME
source: Piloting
ja_jp: 操縦

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SPACENAVIGATION.SPEED_MODIFIER
source: {0} Rocket Speed
ja_jp: {0} ロケット速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STAMINADELTA.NAME
source: Stamina
ja_jp: スタミナ

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STORED_VALUE
source: Stored value
ja_jp: 収納量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.CARRYMODIFIER
source: {0} Carrying Capacity
ja_jp: {0} 運搬重量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.DESC
source: Determines a Duplicant's <style="KKeyword">Carrying Capacity</style> and cleaning speed.
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">運搬重量</style>および清掃速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.NAME
source: Strength
ja_jp: 筋力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.SPEEDMODIFIER
source: {0} Tidying Speed
ja_jp: {0} 清掃速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">ストレス</style>増減速度を決定します

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.NAME
source: Stress
ja_jp: ストレス

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant retains or loses body <style="KKeyword">Heat</style> in any given area. It is the sum of a Duplicant's <style="KKeyword">Equipment</style> and their natural <style="KKeyword">Insulation</style> values.
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">体温</style>の維持や損失の速度を決定します。 彼ら自身の<style="KKeyword">断熱値</style>と<style="KKeyword">装備</style>の合計値となります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness
ja_jp: 断熱の厚さ

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOGGLE.DESC
source: Determines how efficiently a Duplicant tunes machinery, flips switches, and sets sensors.
ja_jp: 複製人間が機械を改良したり、スイッチをいじったり、センサーを設定する手際の良さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOGGLE.NAME
source: Toggle
ja_jp: 切り換え

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.DESC
source: Determines how long a Duplicant needs to do their "business".
ja_jp: 複製人間が用を足す速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.NAME
source: Bathroom Use Speed
ja_jp: トイレ利用速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.SPEEDMODIFIER
source: {0} Bathroom Use Speed
ja_jp: {0} トイレ利用速度
